所以你带你最好的朋友马克斯去狗公园
他遇到了梦想中的拉布拉多犬，他们开始一起玩
和平的尾巴摇摆很快就变成互相咬人
哦，不，他们要争取下一个你最大的收获
赶回家，其实没有必要赶回家
张开嘴玩被称为摔跤或下巴争吵
这是狗之间互动的健康方式
从他们的狼祖先那里继承了这个习惯
当狗是小狗时，它必须学习一些重要技能
包括打嘴只是对它的模仿
当小狗成熟时，它将知道如何保护自己
并尊重其他狗狗的边界，所有追逐摔跤的咆哮声和
咬人是与他人社交的一种方式，
在狗世界中玩得开心，这就像兄弟姐妹的竞争，
在人类世界中的顽皮打架，你可以告诉你的狗嘴巴和
当它高兴地弹跳时不攻击另一只狗
在游戏过程中以这种方式躺下，这给玩伴带来了
优势，他们也可以转换角色，现在有些犬种不那么和平
比别人的狗狗还可以感到恐惧
对其人为的领土或过度保护
这种情况下，争吵可能会演变成一场真正的战斗
当一只狗输掉比赛的精神时，它会咬得太粗，并压低
竞争对手的时间超过了可怜的玩伴开始的时间
大喊大叫会使猎人和保护者对另一只狗有本能
狗的身体僵硬时会变得更加锐利
弹起并开始追逐，并很好地显示出它的牙齿和牙龈
停止该游戏的时间，当您看到
背上的hack头上升，如果您听到
宠物经常与口角摔跤走得太远，可以咨询一下
狗训练师来阻止它，这也是一个好主意，教它成为
开始口口相传时对人温柔
就像让它用手玩耍，当它给您带来太多东西时，您会发出尖叫
喜欢这只狗的人会惊呆一会儿，
感觉好像做错了什么，但这很好，这是在教你
狗叫咬抑制的东西，你也可以给它一个
试图咬你可爱的东西时用玩具或咀嚼骨头代替
两岁以下的小猫和猫也练习
他们经常张嘴互相咬一口
别人的脖子，以释放他们的猎人的本能
在野外，猫是快速而无情的，他们无法将它藏在身后
世界上所有的咕pur声都与其他小猫一起咬，也可以教你
与您和其他人一起玩耍时，小先生饼干要更加温柔
所以这是个好地方，很多狗都在打喷嚏
这是他们很高兴并喜欢这个过程的标志
当他们在做一些有趣的事情时，他们常常会curl嘴唇
然后他们的鼻子皱了皱，然后打喷嚏，这种喷嚏总是很短，因为它们
来自鼻子而不是来自肺部
当你叫他们的名字或做一个狗时，狗会歪头
试图调整外耳的声音，以更好地听到它的声音
了解声音从何而来
明白你说的话，但是他们可以听见熟悉的语气，
将它们与美食漫步或娱乐时间联系起来，他们也可以猜测
你从表情中说出的话
头部可以帮助他们用更少的枪口来更好地看到
猫经常把东西从桌子和书架上敲下来，以表达猎物的冲动
他们是自然的猎人和探险者，是他们测试新物体的唯一途径
正在填充蹲下并用
他们的爪子掉下来后滚动的东西使他们
顽皮的猫一旦发现你永远不会忽略
东西掉下来的声音可能会开始掉下来
旨在引起您的注意猫喜欢在您的爪子上磨爪
家具在其领土上留下视觉标记
他们也这样做是为了让爪子更新并伸展背部和肩膀
沙发看起来很完美，因为它不太短而且足够坚固
好，您必须找到具有相同品质的优质替代品
让您的小猫抓挠并释放情绪
你的狗会突然爆发出能量
当他们真的很开心的时候，他们也可以
经过一番太空飞船速度绕过房间，以消除能量积聚。
幼犬的小动物睡觉可能会感到紧张
能量释放剂，这就是为什么他们经常在之后
现在洗澡，您的猫喜欢在水槽里睡觉，怀旧
和温度调节的原因首先，曲率使它们相同
他们感到安全和有压力的感觉
作为垃圾的一部分，陶瓷可以作为一个不错的选择
在温暖的窗台上放置一段时间后冷却表面，或
最后，你的小猫可能只是在尝试
花更多时间陪伴您，因为它知道您经常去洗手池
如果您的鱼开始摩擦自己，现在就去
碎石撞在坦克上的物体上，
快速游泳而没有去任何地方，必须真正强调它的原因
可能是水质状况与其他鱼类发生冲突或不平衡
减肥鱼总是需要一个藏身之处，
不喜欢从外面传来大声的声音和撞击声
猫咪见到黄瓜后会吓坏了，因为它看起来太像它们的黄瓜了
很长一段时间以来，敌人的蛇自然被编程为
跳到空中阻止自己被咬
从玩具到茄子，任何看起来相似的东西
引起类似的反应，向他们展示这样的东西绝不是一个好主意
为了好玩，这真的会使他们的思想混乱
健康，你的狗永远不会眨眼成为故意的可爱
当他们有眼睛时去做
或干眼症，这也是消除一些紧张感的一种方式
避免直接眼神接触是一种表现
在狗世界中挑战您的幼犬对您或其他狗眨眨眼
如果你的猫对你眨眨眼，现在准备倒下的时候
就是说你真的很舒服
猫缓慢眨眼被称为猫之吻
您可以尝试慢慢关闭然后睁开眼睛
看看猫是否也有同样的猫科动物，却很少嘲笑人类，但却像猫一样
对其他猫的反应看不见的信息，它们可以感知其他猫的信息素
当他们用舌头困住它时就留在环境中
他们的嘴唇roof着嘴顶，很多狗喜欢
将碗或一些食物从一个位置移到另一个位置
吃这种食物，他们试图保护自己最宝贵的资源
他们认为，当他们移动它时，没有人能够找到它并从中获取它。
他们经常在猫咪用爪子或揉地板之前
或在他们吃完饭后，这就是猫的本能
几代大猫在野外也这样做，他们必须隐藏食物残骸
这样，如果您不喜欢猫做饭，他们的敌人就找不到他们
缓存时，您可以在碗刚好取出时
吃完东西或用玩具仓鼠的爱分散注意力
他们的轮子非常多，因为他们是自然的跑步者
在野外，他们可以在
晚上他们需要在笼子里滚轮才能快乐健康，
现在适合了，您可以说仓鼠在伸展并玩耍时很高兴
床上用品和玩具，如果它经常咬在笼子里
试图逃脱的感觉并不舒服
您可能想要一个更大的笼子以使其感觉更好
如果您的猫在双腿之间行走，那不是在试图绊倒您
它试图将气味散布在您身上，要求您将其归为财产
吃东西很兴奋的时候它也会摩擦你的腿
现在小猫可以偷偷摸摸，他们知道这种情感迹象会使您的心脏融化
你会给它想要的宠物鹦鹉
继承了只吃一点点食物的习惯
并将其余的野生祖先遗弃掉，科学家们发现
在野外，它们大多掉落未成熟的果实
他们在繁殖季节少吃些食物时要更加小心
用来喂狗的狗有时会吠叫并移动
脚在他们的睡眠中，因为他们在做梦，如果你看着
他们会发现他们的眼睛是闭合的，但是当他们进入时会快速移动
深度睡眠周期，嘿，我的狗狼，有时会哭泣
他的睡眠和腿发疯了，一定是
梦见你的宠物怎么样